Repository: GrowthEase/-
Catalog: meeting-flutter/meeting_kit/lib/l10n/strings_*.arb
Languages: ja, zh

# liveFocusView
source: Focus
ja: フォーカス
zh: 焦点视图

# liveScreenShareView
source: Screen Sharing
ja: スクリーン共有
zh: 屏幕共享视图

# liveChooseView
source: View Mode
ja: 表示スタイルを選択
zh: 选择视图样式

# liveChooseCountTips
source: Select up to 4 participants
ja: 最大4人の参加者を選択
zh: 选择参会者作为主播，最多选择4人

# liveStartFail
source: Failed to start live streaming, try again later
ja: ライブ開始に失敗しました。後でもう一度試してください
zh: 直播开始失败,请稍后重试

# liveStartSuccess
source: Live streaming started
ja: ライブが正常に開始されました
zh: 直播开始成功

# livePickerCount
source: Selected {length} participant(s)
ja: 選択{length}人
zh: 已选择{length}人

# liveUpdateFail
source: Failed to update the live streaming, try again later
ja: ライブ更新に失敗しました。後でもう一度試してください
zh: 直播更新失败,请稍后重试

# liveUpdateSuccess
source: Live streaming updated
ja: ライブ更新成功
zh: 直播更新成功

# liveStopFail
source: Failed to stop the live streaming, try again later
ja: ライブ ストップに失敗しました。後でもう一度お試しください
zh: 直播停止失败,请稍后重试

# liveStopSuccess
source: Live streaming stopped
ja: ライブは正常に停止しました
zh: 直播停止成功

# livePassword
source: Live code
ja: ライブ パスワード
zh: 直播密码

# liveDisableAuthLevel
source: Editing live streaming permission is not allowed during streaming
ja: ライブ配信中は、ライブ配信の視聴権限を変更できません
zh: 直播过程中，不能修改观看直播权限

# liveStreaming
source: Live
ja: 生放送中
zh: 直播中

source: Participants
ja: 参加者
zh: 参会者

# participantsManager
source: Participants
ja: 参加者の管理
zh: 管理参会者

# participantAssignedHost
source: You are assigned HOST
ja: ホストになりました
zh: 您已经成为主持人

# participantAssignedCoHost
source: You are assigned CO-HOST
ja: 共同ホストに設定されました
zh: 您已被设为联席主持人

# participantUnassignedCoHost
source: You are unassigned CO-HOST
ja: 共同主催者としてキャンセルされました
zh: 您已被取消设为联席主持人

# participantAssignedActiveSpeaker
source: You are assigned active speaker
ja: フォーカス映像に設定されていますね
zh: 您已被设置为焦点视频

# participantUnassignedActiveSpeaker
source: You are unassigned active speaker
ja: フォーカス映像から削除されました
zh: 您已被取消焦点视频

# participantMuteAudioAll
source: Mute All
ja: 全員ミュート
zh: 全体静音

# participantMuteAudioAllDialogTips
source: All and new participants are muted
ja: 全員と新しいメンバーがミュートされます
zh: 所有以及新加入成员将被静音

# participantMuteVideoAllDialogTips
source: All and new participants have video turned off
ja: 全員と新しいメンバーはカメラをオフにします
zh: 所有以及新加入成员将被关闭摄像头

# participantUnmuteAll
source: Unmute All
ja: 全員ミュート解除
zh: 解除全体静音

# participantMute
source: Mute
ja: ミュート
zh: 静音

# participantUnmute
source: Unmute
ja: ミュート解除
zh: 解除静音

# participantTurnOffVideos
source: Turn off all videos
ja: 全員ビデオ閉じ
zh: 全体关闭视频

# participantTurnOnVideos
source: Turn on all videos
ja: 全員ビデオを開く
zh: 全体打开视频

# participantStopVideo
source: Video Off
ja: カメラ
zh: 停止视频

# participantStartVideo
source: Video On
ja: カメラ
zh: 开启视频

# participantTurnOffAudioAndVideo
source: Turn off audio and video
ja: オーディオとビデオをオフにする
zh: 关闭音视频

# participantTurnOnAudioAndVideo
source: Turn on audio and video
ja: オーディオとビデオを開く
zh: 打开音视频

# participantHostStoppedShare
source: Host stopped your screen sharing
ja: ホストが共有を終了しました
zh: 主持人已终止了您的共享

# participantHostStopWhiteboard
source: Host stopped your whiteboard sharing
ja: ホストがホワイトボードの共有を終了しました
zh: 主持人已终止您的白板共享

# participantAssignActiveSpeaker
source: Assign active speaker
ja: フォーカス ビデオとして設定
zh: 设为焦点视频

# participantUnassignActiveSpeaker
source: Unassign active speaker
ja: ビデオのフォーカスを外す
zh: 取消焦点视频

# participantTransferHost
source: Transfer HOST
ja: ホストに引き渡す
zh: 移交主持人

# participantTransferHostConfirm
source: Transfer HOST to {userName}
ja: 司会者の権限を{userName}に移譲しますか？
zh: 确认将主持人移交给{userName}?

# participantRemove
source: Remove
ja: 除去
zh: 移除

# participantRename
source: Rename
ja: 名称変更
zh: 改名

# participantRenameDialogTitle
source: Change Nickname
ja: 名称変更
zh: 修改参会姓名

# participantAssignCoHost
source: Assign CO-HOST
ja: 共同ホストを設定
zh: 设置联席主持人

# participantUnassignCoHost
source: Unassign CO-HOST
ja: 共同ホストをキャンセル
zh: 取消联席主持人

# participantRenameTips
source: Enter a new nickname
ja: 新しいニックネームを入力してください
zh: 请输入新的昵称

# participantRenameSuccess
source: Nickname edited
ja: 名前が変更成功
zh: 改名成功

# participantRenameFail
source: Renaming failed
ja: 名前が変更失敗
zh: 改名失败

# participantRemoveConfirm
source: Remove
ja: 削除の確認
zh: 确认移除

# participantCannotRemoveSelf
source: You cannot remove yourself
ja: 自分自身を削除できません
zh: 不能移除自己

# participantMuteAudioFail
source: Muting failed
ja: ミュート失敗
zh: 静音失败

# participantUnMuteAudioFail
source: Unmuting failed
ja: ミュート解除失敗
zh: 解除静音失败

# participantMuteVideoFail
source: Failed to turn off camera
ja: ビデオの停止に失敗しました
zh: 停止视频失败

# participantUnMuteVideoFail
source: Failed to turn on camera
ja: ビデオオンが失敗
zh: 开启视频失败

# participantFailedToAssignActiveSpeaker
source: Failed to assign active speaker
ja: フォーカス ビデオの設定に失敗しました
zh: 设为焦点视频失败

# participantFailedToUnassignActiveSpeaker
source: Failed to unassign active speaker
ja: ビデオのフォーカス解除に失敗しました
zh: 取消焦点视频失败

# participantFailedToLowerHand
source: Failed to lower hand
ja: メンバーの挙手を下ろすのに失敗しました
zh: 放下成员举手失败

# participantFailedToTransferHost
source: Failed to transfer HOST
ja: ホストの引き渡すことが失敗しました
zh: 移交主持人失败

# participantFailedToRemove
source: Failed to remove the participant
ja: 削除に失敗しました
zh: 移除失败

# participantOpenCamera
source: Cam On
ja: カメラを開く
zh: 打开摄像头

# participantOpenMicrophone
source: Mic On
ja: マイクを開く
zh: 打开麦克风

# participantHostOpenCameraTips
source: Host requests to turn on your camera. Turn on the camera？
ja: ホストがカメラを再開しました。確認しますか?
zh: 主持人已重新打开您的摄像头，确认打开？

# participantHostOpenMicroTips
source: Host requests to unmute your microphone. Unmute the microphone？
ja: ホストがマイクを再開しました。確認しますか?
zh: 主持人已重新打开您的麦克风，确认打开？

# participantMuteAllAudioTip
source: Allow participants to unmute
ja: 参加者が自分自身をミュート解除できるようにする
zh: 允许参会者自行解除静音

# participantMuteAllVideoTip
source: Allow participants to turn on videos
ja: 参加者がビデオを開くことを許可
zh: 允许参会者自行开启视频

# participantMuteAllAudioSuccess
source: All participants are muted
ja: すべてのオーディオをミュートしました
zh: 您已进行全体静音

# participantMuteAllAudioFail
source: Failed to mute all participants
ja: すべてのミュートに失敗しました
zh: 全体静音失败

# participantMuteAllVideoSuccess
source: All participants have video turned off
ja: すべての動画を閉じました
zh: 您已进行全体关闭视频

# participantMuteAllVideoFail
source: Failed to turn off videos of all participants
ja: すべてのビデオを閉じることができませんでした
zh: 全体关闭视频失败

# participantUnMuteAllAudioSuccess
source: All participants are unmuted
ja: すべてのミュート解除をリクエストしました
zh: 您已请求解除全体静音

# participantUnMuteAllAudioFail
source: Failed to unmute all participants
ja: 全員ミュート解除 に失敗しました
zh: 解除全体静音失败

# participantUnMuteAllVideoSuccess
source: All participants have video turned on
ja: 全員ビデオを開くように要求しました
zh: 您已请求全体打开视频

# participantUnMuteAllVideoFail
source: Failed to turn on videos of all participants
ja: すべてのビデオを開くことができませんでした
zh: 全体打开视频失败

# participantHostMuteVideo
source: Your video is turned off
ja: ビデオから停止されました
zh: 您已被停止视频

# participantHostMuteAudio
source: You are muted
ja: ミュートされました
zh: 您已被静音

# participantHostMuteAllAudio
source: Host muted all participants
ja: 主催者が全員をミュートに設定しました
zh: 主持人设置了全体静音

# participantHostMuteAllVideo
source: Host turned off videos of all participants
ja: 主催者はすべてのビデオをオフに設定しました
zh: 主持人设置了全体关闭视频

# participantMuteAudioHandsUpOnTips
source: You are unmuted and can speak now
ja: 主催者があなたのミュートを解除しました。あなたは自由に話すことができます
zh: 主持人已将您解除静音，你可以自由发言

# participantOverRoleLimitCount
source: The number of assigned roles exceeds the upper limit
ja: 割り当てられた役割が制限数を超えています
zh: 分配角色超过人数限制

# participantMe
source: Me
ja: 私
zh: 我

# participantSearchMember
source: Search
ja: 検索メンバー
zh: 搜索成员

# participantHost
source: HOST
ja: ホスト
zh: 主持人

# participantCoHost
source: CO-HOST
ja: 共同ホスト
zh: 联席主持人

# participantMuteAllHandsUpTips
source: The host has muted all participants. You can raise your hand
ja: 主催者が全員をミュートしました。手を挙げてスピーチを申し込むことができます
zh: 主持人已将全体静音，您可以举手申请发言

# participantTurnOffAllVideoHandsUpTips
source: The host has turned off all videos. You can raise your hand
ja: ホストがすべてのビデオをオフにしました。ビデオを開くために手を挙げて適用できます
zh: 主持人已将全体视频关闭，您可以举手申请开启视频

# participantWhiteBoardInteract
source: Grant the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作権限が付与されました
zh: 授权白板互动

# participantWhiteBoardInteractFail
source: Failed to grant the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作権限が付与のは失敗しました
zh: 授权白板互动失败

# participantUndoWhiteBoardInteract
source: Revoke the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作権限が撤回しました
zh: 撤回白板互动

# participantUndoWhiteBoardInteractFail
source: Failed to revoke the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作の取り消しに失敗しました
zh: 撤回白板互动失败

# participantUserHasBeenAssignCoHostRole
source: has been assigned CO-HOST
ja: 共同ホストとして設定されています
zh: 已被设为联席主持人

# participantUserHasBeenRevokeCoHostRole
source: has been unassigned CO-HOST
ja: 共同主催者としての活動を停止されました
zh: 已被取消联席主持人

# participantInMeeting
source: In meeting
ja: 会議中
zh: 会议中

# participantNotJoined
source: Not joined
ja: 未入会
zh: 未入会

# participantJoining
source: Be joining
ja: 加入中...
zh: 加入中...

# participantAttendees
source: Participants
ja: 参加者
zh: 成员管理

# participantAdmit
source: Admit
ja: 許可します
zh: 准入

# participantWaitingTimePrefix
source: Waiting
ja: 待ちました
zh: 已等待

# participantPutInWaitingRoom
source: Remove to waiting room
ja: 待合室に移動
zh: 移至等候室

# participantDisallowMemberRejoinMeeting
source: Do not allow users to join this meeting again
ja: ユーザーが会議に再参加することは許可されていません
zh: 不允许用户再次加入该会议

# participantVideoIsPinned
source: The video is locked, tap unlock at {corner} to unlock
ja: 画面がロックされたので、{corner}をクリックしてロックを解除します。
zh: 画面已锁定，点击{corner}取消锁定

# participantVideoIsUnpinned
source: Video unlocked
ja: 画面がロック解除されました
zh: 画面已解锁

# participantNotFound
source: No member found
ja: 関連メンバーが見つかりませんでした
zh: 未找到相关成员

# participantSetHost
source: Set as host
ja: 司会者にし
zh: 设为主持人

# participantSetCoHost
source: Set as co-host
ja: 合同司会者にし
zh: 设为联席主持人

# participantCancelCoHost
source: Cancel the co-host
ja: 合同司会者を取り消す
zh: 撤销联席主持人

# participantRemoveAttendee
source: Delete
ja: 参加者の削除
zh: 删除参会者

# participantUpperLimitWaitingRoomTip
source: The number of participants has reached the limit , it is recommended to use the waiting room.
ja: 参会者数が上限に達しました。待合室を有効にすることをお勧めします。
zh: 当前会议已达人数上限，建议开启等候室。

# participantUpperLimitReleaseSeatsTip
source: The number of participants has reached the limit , and new participants will not be able to join the meeting.You can try removing not-joined members or releasing a seat in the meeting.
ja: 参加者の数が上限に達したため、新規参加者は参加できません。参加していないメンバーを削除したり、会議の席を外したりすることができます。
zh: 当前会议已达到人数上限，新参会者将无法加入会议，您可以尝试移除未入会成员或释放会议中的一个席位。

# participantUpperLimitTipAdmitOtherTip
source: The number of participants has reached the limit . Please remove an unjoined member or release a seat in the meeting before admitting a member to the waiting room.
ja: 参加人数が上限に達しました。未入会メンバーを外すか、会議の席を一人外してから控え室メンバーに入るようお願いします。
zh: 当前会议已达到人数上限，请先移除未入会成员或释放会议中的一个席位，然后再准入等候室成员。

# cloudRecordingEnabledTitle
source: Are you sure you want to start a cloud recording?
ja: クラウド録画を有効にするかどうか
zh: 是否开启云录制

# cloudRecordingEnabledMessage
source: After the recording starts, all participants will be informed and the meeting audio, video and shared screen view will be recorded to the cloud
ja: オンにすると、参加者全員に録画開始のアラートが届きます。
zh: 开启后，会议过程中的音视频及共享屏幕内容将被录制到云端，同时告知所有参会成员

# cloudRecordingEnabledMessageWithoutNotice
source: After the recording starts, the meeting audio, video and shared screen view will be recorded to the cloud
ja: 録画が開始されると、会議の音声、ビデオ、共有画面がクラウドに記録されます
zh: 开启后，会议过程中的音视频及共享屏幕内容将被录制到云端

# cloudRecordingTitle
source: This meeting is being recorded
ja: 会議は録画中です
zh: 该会议正在被录制中

# cloudRecordingMessage
source: The host has started a cloud recording and the meeting creator will receive the cloud recording file. You can contact the creator for the cloud recording file.
ja: 司会者は会議クラウドの録画を開始し、会議の作成者はクラウドの録画ファイルを見ることができ、会議が終わったら会議の作成者に連絡して閲覧リンクを得ることができます。
zh: 主持人开启了会议云录制，会议的创建者可以观看云录制文件，你可以在会议结束后联系创建者获取查看链接

# cloudRecordingAgree
source: By staying in the meeting, you agree to the recording.
ja: 会議に残っていれば、録画に同意することを示します
zh: 如果留在会议中，表示你同意录制

# cloudRecordingWhetherEndedTitle
source: End Cloud Recording
ja: クラウド記録を終了するかどうか
zh: 是否结束录制

# cloudRecordingEndedMessage
source: Go to 'Historical Meeting - Meeting Details' to check recorded files after meeting.
ja: クラウド録画ファイルを終了するかどうかは、会議の終了後に履歴会議-会議の詳細に同期されます。クラウド録画ファイルを終了するかどうかは、会議の終了後に履歴会議-会議の詳細に同期されます。
zh: 录制文件将会在会议结束后同步至“历史会议-会议详情”中

# cloudRecordingEndedTitle
source: Cloud recording has ended
ja: クラウドレコーディングが終了しました
zh: 云录制已结束

# cloudRecordingEndedAndGetUrl
source: You can contact the meeting creator after the meeting to obtain a viewing link
ja: 会議終了後に会議作成者に連絡して閲覧リンクを取得することができます
zh: 你可以在会议结束后联系会议创建者获取查看链接

# cloudRecordingStart
source: Cloud recording
ja: クラウドレコーディング
zh: 云录制

# cloudRecordingStop
source: stop recording
ja: 記録の停止
zh: 停止录制

# cloudRecording
source: Recording
ja: 録画中
zh: 录制中

# cloudRecordingStartFail
source: Failed to start recording
ja: クラウド録画に失敗しました
zh: 开启录制失败

# cloudRecordingStopFail
source: Failed to stop recording
ja: クラウド録画の停止に失敗しました
zh: 停止录制失败

# cloudRecordingStarting
source: Starting recording…
ja: 録画を開始する...
zh: 正在开启录制...

source: Chat
ja: チャート
zh: 聊天

# chatInputMessageHint
source: Entering...
ja: 入力メッセージ...
zh: 输入消息...

# chatCannotSendBlankLetter
source: Unable to send empty messages
ja: 空のメッセージの送信はサポートされていません
zh: 不支持发送空消息

# chatJoinFail
source: Failed to join the chat room
ja: チャット ルームへのエントリに失敗しました!
zh: 聊天室进入失败!

# chatNewMessage
source: New message
ja: 新しいメッセージ
zh: 新消息

# chatUnsupportedFileExtension
source: Unsupported file
ja: このタイプのファイルは現在サポートされていません
zh: 暂不支持发送此类文件

# chatFileSizeExceedTheLimit
source: File size cannot exceed 200MB
ja: ファイル サイズは 200MB を超えることはできません
zh: 文件大小不能超过200MB

# chatImageSizeExceedTheLimit
source: Image size cannot exceed 20MB
ja: 画像サイズは 20MB を超えることはできません
zh: 图片大小不能超过20MB

# chatImageMessageTip
source: [Image]
ja: [画像]
zh: [图片]

# chatFileMessageTip
source: [File]
ja: [ファイル]
zh: [文件]

# chatSaveToGallerySuccess
source: Saved to Album
ja: システム アルバムに保存しました
zh: 已保存到系统相册

# chatOperationFailNoPermission
source: No permission
ja: 操作権限なし
zh: 无操作权限

# chatOpenFileFail
source: Opening file failed
ja: ファイルを開くことができませんでした
zh: 打开文件失败

# chatOpenFileFailNoPermission
source: Opening file failed: no permission
ja: ファイルを開くことができませんでした: 権限がありません
zh: 打开文件失败：无权限

# chatOpenFileFailFileNotFound
source: Opening file failed: no file exists
ja: ファイルを開くことができませんでした: ファイルが存在しません
zh: 打开文件失败：文件不存在

# chatOpenFileFailAppNotFound
source: Opening file failed: no app installed to open the file
ja: ファイルを開けませんでした: このファイルを開くアプリケーションが見つかりません
zh: 打开文件失败：无法找到打开此文件的应用

# chatRecall
source: Recall
ja: 撤回
zh: 撤回

# chatAboveIsHistoryMessage
source: Historical chat messages above
ja: 以上が履歴チャットメッセージです
zh: 以上为历史消息

# chatYou
source: You
ja: あなた
zh: 你

# chatRecallAMessage
source: recalled a message
ja: はメッセージを撤回した
zh: 撤回一条消息

# chatMessageRecalled
source: Message recalled
ja: メッセージは撤回されました
zh: 消息已被撤回

# chatMessage
source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息

# chatSendTo
source: Send to
ja: 発送します
zh: 发送至

# chatAllMembersInMeeting
source: Everyone in the meeting
ja: 会議の全員
zh: 会议中所有人

# chatAllMembersInWaitingRoom
source: Everyone in the waiting room
ja: 待合室の全員
zh: 等候室所有人

source: Chat History
ja: チャット履歴
zh: 聊天记录

# chatMessageSendToWaitingRoom
source: To the waiting room
ja: 待合室に送る
zh: 发给等候室的消息

# chatNoChatHistory
source: No chat history
ja: チャット記録はありません
zh: 无聊天记录

# chatAllMembers
source: Everyone
ja: 全員
zh: 所有人

# chatPrivate
source: Private
ja: 私語
zh: 私聊

# chatPrivateInWaitingRoom
source: Waiting room-private
ja: 待合室-私語
zh: 等候室-私聊

# chatPermission
source: Chat permissions
ja: チャット権限
zh: 聊天权限

# chatFree
source: All chats allowed
ja: 全員(非公開メッセージを含む)
zh: 允许自由聊天

# chatPublicOnly
source: Group chats only
ja: 公開チャットのみ
zh: 仅允许公开聊天

# chatPrivateHostOnly
source: Chat with host only
ja: 司会者とのチャットのみ
zh: 仅允许私聊主持人

# chatMuted
source: Mute all participants
ja: 全員発言禁止
zh: 全体成员禁言

# chatPermissionInMeeting
source: Chat permissions in the meeting
ja: 会議中のチャット権限
zh: 会议中聊天权限

# chatPermissionInWaitingRoom
source: Chat permissions in the waiting room
ja: 待合室チャット権限
zh: 等候室聊天权限

# chatWaitingRoomPrivateHostOnly
source: Chat with the host
ja: 司会者とチャットする
zh: 允许等候室成员私聊主持人

# chatHostMutedEveryone
source: Block all chats
ja: 司会者は全員禁言に設定されている
zh: 主持人已设置为全员禁言

# chatHostLeft
source: The host has left and cannot send private chat messages
ja: 司会者はもう会議を離れて、彼と話ができない
zh: 主持人已离会，无法发送私聊消息

# chatSaidToMe
source: {userName} said to me
ja: {userName}は私に言いました
zh: {userName} 对我说

# chatISaidTo
source: I said to{userName}
ja: 私は{userName}に言いました
zh: 我对{userName}说

# chatSaidToWaitingRoom
source: {userName} to everyone waiting
ja: {userName}は待合室の全員に言いました
zh: {userName} 对等候室所有人说

# chatISaidToWaitingRoom
source: To Everyone waiting
ja: 私は待合室の全員に言いました
zh: 我对等候室所有人说

# chatSendFailed
source: Failed to send
ja: 送信に失敗しました
zh: 发送失败

# chatMemberLeft
source: The participants have left the meeting
ja: 参加者は会議を出た
zh: 参会者已离开会议

# chatWaitingRoomMuted
source: The host has not opened the chat
ja: 司会者はチャット機能を開放していない
zh: 主持人暂未开放等候室聊天

# chatHistoryNotEnabled
source: Chat history is not enabled. Please contact your administrator
ja: チャット履歴機能は未公開ですので、管理者に連絡してください
zh: 聊天历史记录功能尚未开通，请联系管理员

# waitingRoomJoinMeeting
source: Join
ja: ミーティングに参加
zh: 加入会议

source: Waiting Room
ja: 待合室
zh: 等候室

# waitingRoomJoinMeetingOption
source: Meeting Settings
ja: 入会オプション
zh: 入会选项

# waitingRoomWaitHostToInviteJoinMeeting
source: Please wait. The host will let you into the meeting soon.
ja: お待ちください,司会者が会議にご案内しますので
zh: 请等待，主持人即将拉您进入会议

# waitingRoomWaitMeetingToStart
source: Please wait. The meeting will begin soon
ja: ちょっと待ってくださいね。まもなく会議が始まります
zh: 请等待，会议尚未开始

# waitingRoomTurnOnMicrophone
source: Turn On Mic
ja: マイクをオンにします
zh: 开启麦克风

# waitingRoomTurnOnVideo
source: Turn On Video
ja: カメラを起動します
zh: 开启摄像头

# waitingRoomEnabledOnEntry
source: You have enabled waiting room
ja: 待合室を有効にしています
zh: 等候室已开启

# waitingRoomDisabledOnEntry
source: You have disabled waiting room
ja: 待合室は閉鎖しました
zh: 等候室已关闭

# waitingRoomDisableDialogTitle
source: Close the waiting room
ja: 待合室を閉める
zh: 关闭等候室

# waitingRoomDisableDialogMessage
source: After the waiting room closes, new members will join the meeting directly
ja: 待合室が閉鎖された後、新入会員が直接会議に参加します
zh: 等候室关闭后，新成员将直接进入会议室

# waitingRoomDisableDialogAdmitAll
source: Allow all members of the waiting room to enter the meeting
ja: 待合室のすべてのメンバーが会議に入ることを許可します
zh: 允许现有等候室成员全部进入会议

# waitingRoomCloseRightNow
source: Close
ja: 閉じる
zh: 立即关闭

# waitingRoomCount
source: {count}attendee(s) waiting
ja: 待合室に{count}名お待ちしております
zh: 当前等候室已有{count}人等候

# waitingRoomAutoAdmit
source: Admit to meeting automatically
ja: 自動的に会議に参加する
zh: 本次会议自动准入

# movedToWaitingRoom
source: The host has moved you to the waiting room
ja: ホストがあなたを待合室に移動させました
zh: 主持人已将您移至等候室

# waitingRoomAdmitAll
source: Admit All
ja: すべて許可します
zh: 全部准入

# waitingRoomRemoveAll
source: Remove All
ja: すべて削除
zh: 全部移除

# waitingRoomAdmitMember
source: Admit Waiting Attendee
ja: 待機メンバーを許可します
zh: 准入等候成员

# waitingRoomAdmitAllMembersTip
source: Do you want to admit all attendees in the waiting room to the meeting
ja: 待合室のメンバー全員を会議に参加させることは許可しますか?
zh: 是否允许等候室所有成员加入会议?

# waitingRoomRemoveAllMemberTip
source: Are you sure you want to remove all attendees from the waiting room ?
ja: 待合室のすべてのメンバーを削除しますか？
zh: 将等候室的所有成员都移除?

# waitingRoomExpelWaitingMember
source: Remove waiting members
ja: 待合室メンバーの除去
zh: 移除等候成员

source: Waiting
ja: 待合室
zh: 等候中

# waitingRoomEnable
source: Enable Waiting Room
ja: 待合室できる
zh: 开启等候室

# deviceSpeaker
source: Speaker
ja: スピーカー
zh: 扬声器

# deviceReceiver
source: Receiver
ja: レシーバー
zh: 手机听筒

# deviceBluetooth
source: Bluetooth
zh: 蓝牙耳机

# deviceHeadphones
source: Headphones
ja: ヘッドホン
zh: 有线耳机

# deviceOutput
source: Audio Device
ja: オーディオ機器
zh: 输出设备

# deviceHeadsetState
source: You are using the earphone
ja: イヤホンを使用しています
zh: 您正在使用耳机

# networkConnectionGood
source: Network connection is good
ja: 良好なインターネット回線
zh: 网络连接良好

# networkConnectionGeneral
source: Network connection is fair
ja: 一般的なインターネット回線
zh: 网络连接一般

# networkConnectionPoor
source: Network connection is poor
ja: インターネット接続環境の悪さ
zh: 网络连接较差

# networkLocalLatency
source: Latency
ja: 遅延
zh: 延迟：

# networkPacketLossRate
source: Packet Loss Rate
ja: パケット損失率
zh: 丢包率：

source: Network reconnection successful
ja: ネットワーク再接続成功。
zh: 网络重连成功

source: Network abnormality, please check your network
ja: ネットワーク異常、あなたのネットワークを確認してください。
zh: 网络异常，请检查您的网络

source: Network abnormality
ja: ネットワーク異常。
zh: 网络异常

source: Network disconnected, please check your network status or try to rejoin.
ja: ネットワークが切断されました。ネットワーク状況を確認するか、再度参加してください。
zh: 网络已断开，请检查您的网络情况，或尝试重新入会

# networkNotStable
source: The network status is not good
ja: 現在のネットワーク状態は良くありません
zh: 当前网络状态不佳

# networkUnavailableCloseFail
source: Ending meeting failed due to the network error
ja: ネットワーク異常、ミーティングを終了できませんでした
zh: 网络异常，结束会议失败

# networkDisconnectedTryingToReconnect
source: Disconnected, trying to reconnect…
ja: ネットワークが切断されました。再接続を試みています...
zh: 网络已断开，正在尝试重新连接…

# networkUnavailableCheck
source: Network connection failed, please check your network connection!
ja: ネットワーク接続に失敗しました、あなたのネットワーク接続をチェックしてください!
zh: 网络连接失败，请检查你的网络连接！

# networkUnstableTip
source: The network is unstable, connecting...
ja: ネットワークが不安定で接続しています…
zh: 网络不稳定，正在连接...

# notifyCenter
source: Notification
ja: 通知センター
zh: 通知中心

# notifyCenterAllClear
source: Confirm to clear all notifications?
ja: すべての通知の消去を確認します?
zh: 确认清空所有通知?

# notifyCenterNoMessage
source: No news
ja: 通知はありません
zh: 暂无消息

# notifyCenterViewDetailsUnsupported
source: The message does not support viewing details
ja: このメッセージは詳細を見ることをサポートしません
zh: 该消息不支持查看详情

# notifyCenterViewingDetails
source: View details
ja: 詳細を見る
zh: 查看详情

# sipCallByNumber
source: Phone
ja: 電話
zh: 拨号入会

# sipCall
source: Call
ja: よびだし
zh: 呼叫

# sipContacts
source: Contacts
ja: 会議の連絡先
zh: 会议通讯录

# sipNumberPlaceholder
source: Enter the phone number
ja: 携帯番号を入力してください
zh: 请输入手机号

# sipName
source: Invitee name
ja: 招待者名
zh: 受邀者名称

# sipNamePlaceholder
source: Names will be presented at the meeting
ja: 会議で名前が表示されます
zh: 名字将会在会议中展示

# sipCallNumber
source: Dial out number:
ja: ダイヤルアウト番号：
zh: 拨出号码：

# sipNumberError
source: Phone number error
ja: 正しい携帯番号を入力してください
zh: 请输入正确的手机号

# sipCallIsCalling
source: The number is already in a call
ja: この番号はすでに呼び出し中です
zh: 该号码已在呼叫中

# sipLocalContacts
source: Local contacts
ja: ローカルアドレス帳
zh: 本地通讯录

# sipContactsClear
source: Clear
ja: クリアランス
zh: 清空

# sipCalling
source: Calling
ja: 呼び出し中...
zh: 正在呼叫中...

# sipCallTerm
source: Hang up
ja: サスペンド
zh: 挂断

# sipCallOthers
source: Call other members
ja: 他のメンバーを呼ぶ
zh: 呼叫其他成员

# sipCallFailed
source: Call failed
ja: コール失敗
zh: 呼叫失败

# sipCallAgain
source: Redial
ja: 電話をかけ直す
zh: 重新拨打

# sipSearch
source: Search
ja: 検索けんさく
zh: 搜索

# sipSearchContacts
source: Search and add participants
ja: 参加者を検索して追加
zh: 搜索并添加参会人

# sipCallPhone
source: Phone call
ja: でんわよびだし
zh: 电话呼叫

# sipCallingNumber
source: To join
ja: 入会していない
zh: 未入会

# sipCallCancel
source: Cancel call
ja: キャンセルコール
zh: 取消呼叫

# sipCallAgainEx
source: Call again
ja: さいよびだし
zh: 再次呼叫

# sipCallStatusCalling
source: Calling
ja: 電話通話中
zh: 电话呼叫中

# callStatusCalling
source: Calling
ja: 通話中
zh: 呼叫中…

# sipCallStatusWaiting
source: Waiting for call
ja: 呼び出し待ち中
zh: 等待呼叫中

# callStatusWaitingJoin
source: To join
ja: 入会していない
zh: 待入会

# sipCallStatusTermed
source: Hung up
ja: 切断済み
zh: 已挂断

# sipCallStatusUnaccepted
source: No answer
ja: 受信していません
zh: 未接听

# sipCallStatusRejected
source: Rejected
ja: リジェクト
zh: 已拒接

# sipCallStatusCanceled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
zh: 呼叫已取消

# sipCallStatusError
source: Call exception
ja: よびだしれいがい
zh: 呼叫异常

# sipPhoneNumber
source: Phone number
ja: 電話番号
zh: 电话号码

# sipCallMemberSelected
source: Selected: {count}
ja: 選択:{count}
zh: 已选：{count}

# sipContactsPrivacy
source: Authorize access to your address book to call a contact to join a meeting by phone
ja: アドレス帳へのアクセスを許可してください連絡先に電話で入会します
zh: 请授权访问您的通讯录，用于呼叫联系人以电话方式入会

# memberCountOutOfRange
source: The maximum number of participants has been reached
ja: 会議人数上限に達しました
zh: 已达会议人数上限

# sipContactNoNumber
source: User has no number.
ja: ユーザー番号なし
zh: 该成员无电话信息，暂不支持选择
